Voici donc quelques observations.
Il n'y a pas de mauvaise réponse ici.
Nous souhaitons juste vous habituer
à identifier ce que vous connaissez ou pas
dans certain codes.
Vous remarquerez ici
un chevron d'ouverture
suivi du nom du View.
Ding! (son)
Zoom! (son)
Puis il y a une liste d'attributs,
Piou piou piou! (Son)
suivi d'un chevron de fermeture. Boom.
Mais il n'y a pas de barre oblique,
qui est pour plus tard.
Vous reconnaîtrez les valeurs de
hauteur et largeur signifiant que
les côtés du ViewGroup
s'enveloppent autour du contenu.
Puis il y a un nouvel attribut
android:orientation="vertical".
Une connection peut se faire
avec le fait que ceux-ci
soient alignés en colonne.
Puis il y a ces deux éléments TextView.
En regardant les attributs texte,
il semblerait que "Guest List" soit là
et Kunal là.
Une soirée en solo apparemment.
Puis nous avons ce groupe de symboles
étranges ici.
Vous les reconnaissez peut-être,
c'est un crochet d'ouverture
suivi d'une barre oblique, LinearLayout,
et d'un crochet de fermeture.
Ceci est le tag de fermeture,
et là le tag d'ouverture.
Vous marquez des points si vous vous êtes
rappelé de cela au début de la lesson.
Cool, recherchons plus
d'exemples de code
afin d'explorer ceci plus en profondeur.